Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Returns an array of path pattern outlines that could match the path parts.
ja: パスのパーツと一致する可能性のあるパスパターンのアウトラインの配列を返します。
zh_cn: 返回与路径部分相匹配的路径图案轮廓数组。

source: Returns an array of possible abbreviations given a set of names.
ja: 名前のセットを指定した省略形の配列を返します。
zh_cn: 返回一组给定名称的可能缩写的数组。

source: Returns an array of possible values with labels for display.
ja: 表示可能な値の配列を、ラベル付きで返します。
zh_cn: 返回一个带标签的可能值数组,用于显示。

source: Returns an array of possible values.
ja: 可能な値の配列を返します。
zh_cn: 返回一个可能的值的数组。

source: Returns an array of providers keyed by file path.
ja: ファイルパスがキーとなるプロバイダの配列を返します。
zh_cn: 返回一个以文件路径为键的提供者数组。

source: Returns an array of resources loaded to build this configuration.
ja: この設定を構築するために読み込まれたリソースの配列を返します。
zh_cn: 返回为构建此配置而加载的资源数组。

source: Returns an array of settable values with labels for display.
ja: 表示用のラベル付きの設定可能な値の配列を返します。
zh_cn: 返回一个带标签的可设置值数组,用于显示。

source: Returns an array of settable values.
ja: 設定可能な値の配列を返します。
zh_cn: 返回一个可设置值的数组。

source: Returns an array of shortcut links, suitable for rendering.
ja: レンダリングに適したショートカットリンクの配列を返します。
zh_cn: 返回一个适合渲染的快捷链接数组。

source: Returns an array of supported actions for the current entity form.
ja: 現在のエンティティフォームでサポートされているアクションの配列を返します。
zh_cn: 返回当前实体表格支持的操作数组。

source: Returns an array of supported actions for the current entity form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityform.php/function/entityform-actions/8.1.x">EntityForm::actions</a></em>
ja: 現在のエンティティフォームでサポートされているアクションの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityform.php/function/entityform-actions/8.1.x">EntityForm :: actionsを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回当前实体表单支持的操作的数组。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entityform.php/function/entityform-actions/8.1.x">EntityForm :: actions</a></em>

source: Returns an array of the available language types.
ja: 利用可能な言語タイプの配列を返します。
zh_cn: 返回一个可用语言类型的数组。

source: Returns an array of the available language types. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguagetypes/8.1.x">LanguageManagerInterface::getLanguageTypes</a></em>
ja: 利用可能な言語タイプの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguagetypes/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getLanguageTypesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回可用语言类型的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getlanguagetypes/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getLanguageTypes</a></em>

source: Returns an array of validation constraints. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getconstraints/8.1.x">DataDefinition::getConstraints</a></em>
ja: 検証制約の配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getconstraints/8.1.x">DataDefinition :: getConstraintsを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回验证约束的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getconstraints/8.1.x">DataDefinition :: getConstraints</a></em>

source: Returns an array of validation constraints. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getconstraints/8.1.x">DataDefinitionInterface::getConstraints</a></em>
ja: 検証制約の配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getconstraints/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getConstraintsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回验证约束的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getconstraints/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getConstraints</a></em>

source: Returns an array representation of the cacheable portion of the form state.
ja: フォームの状態のキャッシュ可能な部分の配列表現を返します。
zh_cn: 返回表格状态的可缓存部分的数组表示。

source: Returns an array representation of the cacheable portion of the form state. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getcacheablearray/8.1.x">FormStateInterface::getCacheableArray</a></em>
ja: フォームの状態のキャッシュ可能な部分の配列表現を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getcacheablearray/8.1.x">FormStateInterface :: getCacheableArrayを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回表单状态的可缓存部分的数组表示形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getcacheablearray/8.1.x">FormStateInterface :: getCacheableArray</a></em>

source: Returns an associative array of all errors.
ja: すべてのエラーの連想配列を返します。
zh_cn: 返回所有错误的关联数组。

source: Returns an associative array of all errors. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-geterrors/8.1.x">FormStateInterface::getErrors</a></em>
ja: すべてのエラーの連想配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-geterrors/8.1.x">FormStateInterface :: getErrorsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有错误的关联数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-geterrors/8.1.x">FormStateInterface :: getErrors</a></em>

source: Returns an authentication provider.
ja: 認証プロバイダを返します。
zh_cn: 返回一个认证提供者。

source: Returns an authentication provider. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-authentication-authenticationcollectorinterface.php/function/authenticationcollectorinterface-getprovider/8.1.x">AuthenticationCollectorInterface::getProvider</a></em>
ja: 認証プロバイダーを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-authentication-authenticationcollectorinterface.php/function/authenticationcollectorinterface-getprovider/8.1.x">AuthenticationCollectorInterface :: getProviderを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回身份验证提供程序。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-authentication-authenticationcollectorinterface.php/function/authenticationcollectorinterface-getprovider/8.1.x">AuthenticationCollectorInterface :: getProvider</a></em>

source: Returns an entire single column of a result set as an indexed array.
ja: 結果セットの単一カラム全体をインデックス付き配列として返します。
zh_cn: 以索引数组的形式返回结果集的整个单列。

source: Returns an entire single column of a result set as an indexed array. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchcol/8.1.x">StatementInterface::fetchCol</a></em>
ja: 結果セットの単一の列全体をインデックス付き配列として返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchcol/8.1.x">StatementInterface :: fetchColを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回结果集的整个单列作为索引数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchcol/8.1.x">StatementInterface :: fetchCol</a></em>

source: Returns an entity type definition ready to be manipulated.
ja: 操作可能なエンティティ型定義を返します。
zh_cn: 返回一个准备好被操作的实体类型定义。

source: Returns an entity type definition ready to be manipulated. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydefinitionupdatemanagerinterface.php/function/entitydefinitionupdatemanagerinterface-getentitytype/8.1.x">EntityDefinitionUpdateManagerInterface::getEntityType</a></em>
ja: 操作可能なエンティティタイプ定義を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydefinitionupdatemanagerinterface.php/function/entitydefinitionupdatemanagerinterface-getentitytype/8.1.x">EntityDefinitionUpdateManagerInterface :: getEntityTypeを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回准备好进行操作的实体类型定义。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydefinitionupdatemanagerinterface.php/function/entitydefinitionupdatemanagerinterface-getentitytype/8.1.x">EntityDefinitionUpdateManagerInterface :: getEntityType</a></em>

source: Returns an expirable key value store collection.
ja: 期限切れのキー値ストアコレクションを返します。
zh_cn: 返回一个到期的键值存储集合。

source: Returns an extension by alias or namespace.
ja: エイリアスまたは名前空間による拡張子を返します。
zh_cn: 按别名或命名空间返回一个扩展名。

source: Returns an extension discovery object.
ja: 拡張子発見オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个扩展发现对象。

source: Returns an immutable configuration object for a given name.
ja: 指定した名前に対する不変の設定オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个给定名称的不可更改的配置对象。

source: Returns an immutable configuration object for a given name. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-get/8.1.x">ConfigFactoryInterface::get</a></em>
ja: 指定された名前の不変の構成オブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-get/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: getを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回给定名称的不可变配置对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-get/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: GET</a></em>

source: Returns an instance of the mail plugin to use for a given message ID.
ja: 指定したメッセージIDに対して使用するメールプラグインのインスタンスを返します。
zh_cn: 返回一个邮件插件的实例,用于给定的邮件ID。

source: Returns an instantiated controller.
ja: インスタンス化されたコントローラを返します。
zh_cn: 返回一个实例化的控制器。

source: Returns an mutable configuration object for a given name.
ja: 指定した名前に対して、変更可能な設定オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回给定名称的可变更配置对象。

source: Returns an mutable configuration object for a given name. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-geteditable/8.1.x">ConfigFactoryInterface::getEditable</a></em>
ja: 指定された名前の変更可能な構成オブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-geteditable/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: getEditableを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回给定名称的可变配置对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-configfactoryinterface.php/function/configfactoryinterface-geteditable/8.1.x">ConfigFactoryInterface :: getEditable</a></em>

source: Returns an organized list of update functions for a set of modules.
ja: モジュールの集合に対する更新関数の一覧を返します。
zh_cn: 返回一组模块的更新函数的组织列表。

source: Returns and optionally sets the filename for a system resource.
ja: システムリソースのファイル名を返します。
zh_cn: 返回并可选地设置系统资源的文件名。

source: Returns any metadata for this link.
ja: このリンクのメタデータを返します。
zh_cn: 返回该链接的任何元数据。

source: Returns any metadata for this link. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getmetadata/8.1.x">MenuLinkInterface::getMetaData</a></em>
ja: このリンクのメタデータを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getmetadata/8.1.x">MenuLinkInterface :: getMetaDataを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回此链接的任何元数据。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getmetadata/8.1.x">MenuLinkInterface :: getMetaData</a></em>

source: Returns available database schema updates once a new version is installed.
ja: 新しいバージョンがインストールされると、利用可能なデータベーススキーマの更新を返します。
zh_cn: 安装新版本后,返回可用的数据库模式更新。

source: Returns canonical, absolute path of the resource.
ja: リソースの正規の絶対パスを返します。
zh_cn: 返回资源的规范的绝对路径。

source: Returns canonical, absolute path of the resource. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-realpath/8.1.x">StreamWrapperInterface::realpath</a></em>
ja: リソースの正規の絶対パスを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-realpath/8.1.x">StreamWrapperInterface :: realpathを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回资源的规范的绝对路径。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-realpath/8.1.x">StreamWrapperInterface :: realpath</a></em>

source: Returns contextual links for each handler of a certain section.
ja: 特定のセクションの各ハンドラのコンテキストリンクを返します。
zh_cn: 返回某个部分的每个处理程序的上下文链接。

source: Returns data from the persistent cache when given an array of cache IDs.
ja: キャッシュ ID の配列を指定すると、永続キャッシュからのデータを返します。
zh_cn: 当给定一个缓存ID数组时,从持久化缓存中返回数据。

source: Returns data from the persistent cache when given an array of cache IDs. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachebackendinterface.php/function/cachebackendinterface-getmultiple/8.1.x">CacheBackendInterface::getMultiple</a></em>
ja: キャッシュIDの配列を指定すると、永続キャッシュからデータを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachebackendinterface.php/function/cachebackendinterface-getmultiple/8.1.x">CacheBackendInterface :: getMultipleを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 给定一组缓存ID时，从持久性缓存中返回数据。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachebackendinterface.php/function/cachebackendinterface-getmultiple/8.1.x">CacheBackendInterface :: getMultiple</a></em>

source: Returns data from the persistent cache.
ja: 永続的なキャッシュのデータを返します。
zh_cn: 返回持久化缓存中的数据。

source: Returns data from the persistent cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachebackendinterface.php/function/cachebackendinterface-get/8.1.x">CacheBackendInterface::get</a></em>
ja: 永続キャッシュからデータを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachebackendinterface.php/function/cachebackendinterface-get/8.1.x">CacheBackendInterface :: getを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 从持久性缓存中返回数据。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-cachebackendinterface.php/function/cachebackendinterface-get/8.1.x">CacheBackendInterface :: get</a></em>

source: Returns data from the persistent cache. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-memorybackend.php/function/memorybackend-get/8.1.x">MemoryBackend::get</a></em>
ja: 永続キャッシュからデータを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-memorybackend.php/function/memorybackend-get/8.1.x">MemoryBackend :: getを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 从持久性缓存中返回数据。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-cache-memorybackend.php/function/memorybackend-get/8.1.x">MemoryBackend :: get</a></em>

source: Returns day of week for a given date (0 = Sunday).
ja: 指定した日付の曜日を返します(0=日曜日)。
zh_cn: 返回给定日期的星期几(0=星期日)。

source: Returns default import options for translation update.
ja: 翻訳更新のデフォルトのインポートオプションを返します。
zh_cn: 返回翻译更新的默认导入选项。

source: Returns error messages created while running the import.
ja: インポートの実行中に作成されたエラーメッセージを返します。
zh_cn: 返回运行导入时创建的错误信息。

source: Returns generic default configuration for block plugins.
ja: ブロックプラグインの一般的なデフォルト設定を返します。
zh_cn: 返回块插件的通用默认配置。

source: Returns hook-independent variables to <a href="../template_preprocess/8.1.x">template_preprocess</a>().
ja: フックに依存しない変数を<a href="../template_preprocess/8.1.x">template_preprocess</a>（）に返します。
zh_cn: 将与挂钩无关的变量返回给<a href="../template_preprocess/8.1.x">template_preprocess</a>（）。

source: Returns hook-independent variables to <a href="function/template_preprocess/8.1.x">template_preprocess</a>().
ja: フックに依存しない変数を<a href="function/template_preprocess/8.1.x">template_preprocess</a>（）に返します。
zh_cn: 将与挂钩无关的变量返回给<a href="function/template_preprocess/8.1.x">template_preprocess</a>（）。

source: Returns if the formatter can be used for the provided field.
ja: 指定したフィールドに対してフォーマッタを使用できるかどうかを返します。
zh_cn: 返回所提供的字段是否可以使用formatter。

source: Returns if the formatter can be used for the provided field. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-isapplicable/8.1.x">FormatterInterface::isApplicable</a></em>
ja: 指定されたフィールドにフォーマッターを使用できるかどうかを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-isapplicable/8.1.x">FormatterInterface :: isApplicableを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回格式化程序是否可用于提供的字段。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-formatterinterface.php/function/formatterinterface-isapplicable/8.1.x">FormatterInterface :: isApplicable</a></em>

source: Returns if the widget can be used for the provided field.
ja: ウィジェットが指定されたフィールドで使用できるかどうかを返します。
zh_cn: 返回该小组件是否可用于所提供的字段。

source: Returns if the widget can be used for the provided field. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-isapplicable/8.1.x">WidgetInterface::isApplicable</a></em>
ja: 指定されたフィールドにウィジェットを使用できるかどうかを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-isapplicable/8.1.x">WidgetInterface :: isApplicableを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回小部件是否可用于提供的字段。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetinterface.php/function/widgetinterface-isapplicable/8.1.x">WidgetInterface :: isApplicable</a></em>

source: Returns if this form was submitted programmatically.
ja: このフォームがプログラムで送信されたかどうかを返します。
zh_cn: 返回此表是否是以程序方式提交的。

source: Returns if this form was submitted programmatically. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-isprogrammed/8.1.x">FormStateInterface::isProgrammed</a></em>
ja: このフォームがプログラムによって送信されたかどうかを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-isprogrammed/8.1.x">FormStateInterface :: isProgrammedを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回此表单是否以编程方式提交。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-isprogrammed/8.1.x">FormStateInterface :: isProgrammed</a></em>

source: Returns information about all defined language types.
ja: 定義されているすべての言語型に関する情報を返します。
zh_cn: 返回所有定义的语言类型的信息。

source: Returns information about all defined language types. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefinedlanguagetypesinfo/8.1.x">LanguageManagerInterface::getDefinedLanguageTypesInfo</a></em>
ja: 定義されているすべての言語タイプに関する情報を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefinedlanguagetypesinfo/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getDefinedLanguageTypesInfoを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回有关所有已定义语言类型的信息。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-language-languagemanagerinterface.php/function/languagemanagerinterface-getdefinedlanguagetypesinfo/8.1.x">LanguageManagerInterface :: getDefinedLanguageTypesInfo</a></em>

source: Returns language mappings between browser and Drupal language codes.
ja: ブラウザとDrupalの言語コード間の言語マッピングを返します。
zh_cn: 返回浏览器和Drupal语言代码之间的语言映射。

source: Returns list of translatable languages.
ja: 翻訳可能な言語のリストを返します。
zh_cn: 返回可翻译语言的列表。

source: Returns markup.
ja: マークアップを返します。
zh_cn: 返回标记。

source: Returns markup. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-render-markupinterface.php/function/markupinterface-__tostring/8.1.x">MarkupInterface::__toString</a></em>
ja: マークアップを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-render-markupinterface.php/function/markupinterface-__tostring/8.1.x">MarkupInterface :: __ toStringを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回标记。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-component-render-markupinterface.php/function/markupinterface-__tostring/8.1.x">MarkupInterface :: __ toString</a></em>

source: Returns metadata describing supported tokens.
ja: サポートされているトークンを記述したメタデータを返します。
zh_cn: 返回描述支持的代币的元数据。

source: Returns module data on the filesystem.
ja: ファイルシステム上のモジュールデータを返します。
zh_cn: 返回文件系统中的模块数据。

source: Returns options for rendering a link for the local action.
ja: ローカルアクションのリンクをレンダリングするためのオプションを返します。
zh_cn: 返回用于渲染本地操作的链接的选项。

source: Returns options for rendering a link for the local action. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-localactioninterface.php/function/localactioninterface-getoptions/8.1.x">LocalActionInterface::getOptions</a></em>
ja: ローカルアクションのリンクをレンダリングするためのオプションを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-localactioninterface.php/function/localactioninterface-getoptions/8.1.x">LocalActionInterface :: getOptionsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回用于呈现本地操作链接的选项。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-localactioninterface.php/function/localactioninterface-getoptions/8.1.x">LocalActionInterface :: getOptions</a></em>

source: Returns options for rendering a link to the local task.
ja: ローカルタスクへのリンクをレンダリングするためのオプションを返します。
zh_cn: 返回渲染链接到本地任务的选项。

source: Returns options for rendering a link to the local task. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-localtaskinterface.php/function/localtaskinterface-getoptions/8.1.x">LocalTaskInterface::getOptions</a></em>
ja: ローカルタスクへのリンクをレンダリングするためのオプションを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-localtaskinterface.php/function/localtaskinterface-getoptions/8.1.x">LocalTask​​Interface :: getOptionsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回用于呈现到本地任务的链接的选项。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-localtaskinterface.php/function/localtaskinterface-getoptions/8.1.x">LocalTask​​Interface :: getOptions</a></em>

source: Returns options suitable for use with <a href="../../../core-includes-bootstrap.inc/function/t/8.1.x">t</a>().
ja: <a href="../../../core-includes-bootstrap.inc/function/t/8.1.x">t</a>（）での使用に適したオプションを返します。
zh_cn: 返回适合与<a href="../../../core-includes-bootstrap.inc/function/t/8.1.x">t</a>（）一起使用的选项。

source: Returns options used while encoding data to JSON.
ja: データをJSONにエンコードする際に使用したオプションを返します。
zh_cn: 返回将数据编码为JSON时使用的选项。

source: Returns plural form index for a specific number.
ja: 指定した数値の複数形インデックスを返します。
zh_cn: 返回一个特定数字的复数形式索引。

source: Returns references to details elements to render them within vertical tabs.
ja: 垂直タブ内でレンダリングするための詳細要素への参照を返します。
zh_cn: 返回对细节元素的引用,以便在垂直标签中呈现它们。

source: Returns references to details elements to render them within vertical tabs. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getgroups/8.1.x">FormStateInterface::getGroups</a></em>
ja: 詳細要素への参照を返し、垂直タブ内で詳細要素をレンダリングします。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getgroups/8.1.x">FormStateInterface :: getGroupsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回对详细信息元素的引用，以在垂直选项卡中呈现它们。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getgroups/8.1.x">FormStateInterface :: getGroups</a></em>

source: Returns registered stream wrapper descriptions.
ja: 登録されているストリームラッパーの説明を返します。
zh_cn: 返回注册的流包装器描述。

source: Returns registered stream wrapper descriptions. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getdescriptions/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface::getDescriptions</a></em>
ja: 登録されたストリームラッパーの説明を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getdescriptions/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getDescriptionsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回注册的流包装器描述。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrappermanagerinterface.php/function/streamwrappermanagerinterface-getdescriptions/8.1.x">StreamWrapperManagerInterface :: getDescriptions</a></em>

source: Returns registered stream wrapper names.
ja: 登録されているストリームラッパー名を返します。
zh_cn: 返回注册的流包装器名称。
